什么是渐进增强（progressive enhancement）、优雅降级（graceful degradation）呢？

渐进增强（progressive enhancement）：
针对低版本浏览器进行构建页面，保证最基本的功能，然后再针对高级浏览器进行效果、交互等改进和追加功能达到更好的用户体验。
（从被所有浏览器支持的基本功能开始，逐步地添加那些只有新式浏览器才支持的功能，向页面添加无害于基础浏览器的额外样式和功能。
当浏览器支持时，它们会自动地呈现出来并发挥作用。）

优雅降级（graceful degradation）：
一开始就构建完整的功能，然后再针对低版本浏览器进行兼容。（Web站点在所有新式浏览器中都能正常工作，如果用户使用的是老式浏览器，
则代码会检查以确认它们是否能正常工作。由于IE独特的盒模型布局问题，针对不同版本的IE的hack实践过优雅降级了，为那些无法支持功能
的浏览器增加候选方案，使之在旧式浏览器上以某种形式降级体验却不至于完全失效。）

区别：优雅降级是从复杂的现状开始，并试图减少用户体验的供给，而渐进增强则是从一个非常基础的、能够起作用的版本开始，并不断扩充，
以适应未来环境的需要。